Предупреждение. Данный фильм имеет рейтинг R по системе
MPAA: содержит фрагменты с насилием, сексуальные сцены,
много (очень много) нецензурной брани, и не предназначен
для просмотра лицами, не достигшими 18-летнего возраста.
Плимут, Массачусетс.
День Благодарения.
Здрасьте. Простите, что потревожил,
но мы тут ищем кое-кого.
Золотисто-коричневый.
Килограмм 7.
Без головы.
Я знаю, где он.
Я вам его даже на
подносе сейчас вынесу.
Заходи давай.
Рад, что ты выбрался из своей берлоги.
Ну, Аманда бывает весьма убедительна,
когда хочет...
Эй, детка. Эрик пришёл.
Привет, Аманда.
Так, так, так.
-Ты всё-таки пришёл.
-Ага.
Простите.
Томас. Я на секунду.
Я испёк это для вас.
Не могу есть его один.
- Это было бы уж слишком депрессивно.
- Ого!
Ты сам его испёк?
Ну, да... Мы, холостяки,
знаем с какой стороны подойти к духовке.
Ага, парень в форме, умеющий печь.
Полагаю, ты ненадолго холостой.
Идём. Помнишь мою маму, да?
- Эй, мам, помнишь Эрика?
- О, привет.
С Днём Благодарения!
- Будете?
- Нет, нет.
Джинсы и свитер?
Могла бы хоть чуть-чуть понарядней одеться.
Я люблю стиль "кэжуал", Кэтлин.
Особенно у себя дома.
Ты хотела сказать "у нас дома"?
- Всем привет!
- Привет, пап.
С Днём Благодарения!
Слава богу, ты вернулся, Томас.
А то я уж думал,
что нам придётся есть холодную индейку.
Прости, Роб. Это первый раз,
когда наш магазин открыт на День Благодарения.
Мы всегда делаем
чёрную пятницу в полночь,
но люди всё равно начинают приходить
в шесть вечера, так что...
Ты умный человек, Томас.
Это скорее про мою красавицу-невесту.
Это была её идея.
Ну, судя по тому, сколько
людей там собралось,
у нас будет очень счастливый
День Благодарения.
Ну вот.
Ого, красота какая! Да!
Митч! Твой выход, мастер ножа.
Порезать-то я успею,
а вот поесть, увы, не получится.
Что? Томас же не заставил
тебя выйти на работу.
Это всё Боб.
Внезапно пропал без следа.
Томас позвонил мне и сказал:
"Либо выходишь на работу, либо уволен".
Сочувствую, приятель.
Магазин вообще не должен работать!
Сегодня же День Благодарения!
Знаю, Мэри, но сама посмотри!
Чёрная пятница теперь
начинается в четверг.
Даже в Плимуте.
Эй, Бон Джови,
встань в очередь как все!
Отсоси, мудила!
Мы тут первые были.
Так, ребята!
Успокоились все нахер!
Толкаешься? Я тебя ща так толкну,
что встать не сможешь, свинота!
Ты чё, бля, сказала?!
- Господи, да успокойтесь вы!
- Эй, какого хуя?!
Впускай нас уже,
или будешь сам в больничке успокаиваться!
Да что, бля, с вами не так?!
Заебись я пошутил, да?
Магазин откроется через десять минут.
Купите вы свои вафельницы!
-Хочешь "Занакса"?
-Нет, я хочу пожарный шланг.
Тодд, мне тут помощь нужна на кассе.
"Первым ста покупателям
бесплатные электровафельницы."
"Скидки просто обкурлыкаться."
Спасибо.
Толпа сраных дебилов.
Когда Кэтлин продавала дом моему отцу,
я не думала, что она
идёт с ним в комплекте.
Она никогда не сможет
заменить твою маму, Джесс.
Ага.
Посмотри на это с другой стороны.
Они быстро поженились...
Так что, надеюсь,
и разведутся тоже быстро.
Господи, прошу.
О, пойдём.
- Пап, мы в киношку.
Повеселитесь! И, Бобби...
Расскажешь нам потом про свою игру с 19
страйкаутами против UCLA?
Хорошо, Томас.
Всем хорошего вечера.
Скуба пригласил Юлию.
Он влюбился в неё.
Понял. Я ему подыграю.
Хорошо.
Бобби.
Бобби "Золотая Рука" вернулся на День
Благодарения, и я его катаю на своей машине.
Как дела, братан?
Я слышал, ты в пятницу будешь играть.
Надеюсь, с моим-то броском в 150 км/ч.
- Эван, какой же ты мудак.
- Что?
Йоу, отлично вы Гановер уделали.
Скуба, я слышал,
ты просто крушил там всех.
Спасибо, чувак. Неплохой был
вечерок, пока вон тот чудик
не возомнил себя Тайсоном Фьюри, и
нас всех чуть не посадили к херам.
- Типичный Эван.
- А что? Что случилось?
Мы столкнулись с бухими чертями из Гановера.
-Ебать Гановер!
-Я врезал одному промеж глаз,
но эта дурёха была слишком занята, снимая себя,
и не успела этого заснять на телефон.
Сейчас бы порвали весь Интернет.
Радуйся, что я ничего не сняла.
Это была полнейшая кринжатина.
Полный отстой.
♪ Пока мы живы, пока мы живы... ♪
Ебать Гановер!
Ебать Гановер! Ебать Гановер!
Чё тут, бля, за пробка ещё?
Ненавижу всю эту срань.
Йоу!
Так, пит-стоп! Мне нужен новый телефон.
Мой разбили к хуям в той драке.
Мы не пойдём туда. Это же сраный зоопарк!
Не-не-не, мы пойдём туда,
потому что Эван мне новую помаду должен.
- Что?
- Эй, я думал мы сегодня в кино собирались.
Ну да.
А как я буду переписываться
во время фильма без телефона?
А кому ты писать собрался?
♪ О... Чёрт! ♪
Эй, сюда нельзя, мудила!
Ребята, только быстро.
- Да, 5 минут.
- Идём, идём.
Зайдём и выйдем, обещаю.
Здесь нельзя оставлять машину.
Это не машина, это внедорожник.
Детка, может я просто тут постою?
Пожалуйста, не оставляй меня одну с ними.
Бобби, сделаем селфи?
Погоди секунду. Я сейчас вернусь.
Здарова, чувак.
Бобби, Бобби, идём.
Да, да, я сейчас.
Бобби "Золотая Рука", Чемпион по
страйкаутам всего Восточного Плимута!
- Привет, Джесс.
- Привет.
Не ожидал тебя здесь увидеть.
Ага, а я тебя.
В магазине твоего отца сейчас полная жесть.
Ты глянь сколько тут народу.
Прости, Райан, мне надо друзей догнать.
Я провожу тебя. Идём.
А что ты делаешь в субботу вечером?
Иду на матч, с Бобби.
А, понял...
Простите...
А то я собираюсь потусоваться
со своими друзьями...
И если ты вдруг захочешь прийти,
там будет пара людей, которые...
Я не могу. Бобби в городе
только до понедельника, так что...
Так ты забегай к нам пораньше.
Будет весело, у меня там выпивка будет...
Она занята, Райан. Идём.
Извините.
Он просто хотел помочь.
Какой джентльмен.
Смирись уже.
Пока этот хмырь рядом,
ты просто хлебушек.
-Скотт. Скотт.
-Горелый... Хлебушек.
-Завали уже, Скотт.
-Сгоревший хлебушек...
Чувак, я тебя люблю...
Но я, блядь, уже готов убить тебя.
Ну попробуй.
Господа, дайте пройти.
Простите. Простите.
Сюда, Аманда, давай сюда.
О, Господи.
Добрый вечер.
Добрый вечер, шериф.
Господи Иисусе.
На хуй пошла отсюда!
Это настоящее безумие.
Так, ладно, пойдём с чёрного хода.
Эй!
Эй, ты! Мы с тобой
не закончили, чушпан!
Блядь, это же тот чёрт из Гановера,
которому я врезал.
Иди на хуй!
Отсоси!
Слабак.
Иди в жопу!
В жопу тебя и твою мамку, уёбок!
Эй, Лони, где твоя мамка?
Так я и думал!
Я выебу тебя, твоего брата,
твоего второго брата и твою собаку!
Давай просто зайдём туда
и ты купишь по-быстрому, что хотел.
Я быстро, обещаю.
Какого хуя вы этих уебанов пропустили?
Эй! Я ж, блядь, видел, как они зашли!
Это же День, мать его, Благодарения!
Наш, американский праздник!
Да ты издеваешься.
Это же духовка для пиццы.
- Куда ты её тащишь?
- Прости, Митч.
Так, народ, 10 минут.
Живее, умоляю вас.
Привет. Сюрприз.
-Привет!
Привет, милая.
А ты что тут делаешь?
Я приехала с Эриком. Не хочу, чтобы ты
остался голодным на День Благодарения.
-Меня вызвали, чтобы присмотреть за толпой.
-А, ну да.
Тебе лучше здесь подождать. Хорошо?
Хорошо. Ты справишься?
Да. Мы справимся...
Да?
Будь осторожен.
Да этому ебанату Лони уже лет 30.
Да он просто разозлился,
что я его мамку пригласил на выпускной.
Джесс, а твой папа случайно не
продаёт здесь ошейник с электрошокером?
Или транквилизаторы?
Или успокоительные?
Это как в этих сраных фильмах про апокалипсис...
...Можно брать, что хочешь.
Эван!
- Скуба.
- Перестаньте!
Ребята, вы же знаете,
что тут сейчас начнётся!
Идём. Флетчер!..
Ну началось.
Ты разве не говорил,
купим телефон по-тихому?
Магазин откроется через 10 минут.
Успокойтесь. Глубоко вдохните.
Всем достанутся эти ваши игрушки Фёрби.
Да? Так какого хуя они первыми прошли?
-Кто?
-Что это за хуйня?!
Они сейчас всё самое лучшее выгребут!
Какого хрена?
Это же, блядь, наши Фёрби!
Митч, какого хера они там делают?
Я их не впускал.
Думаешь, это я их впустил?
Что они там делают?
Ну-ка, блядь, быстро впустили нас!
Так... Пожалуйста, успокойтесь!
-Да пошёл ты!
-Пожалуйста, отойдите назад и успокойтесь.
-Даг, закрой. Быстро!
-Хорошо.
Ребята, мы никого не впустим.
Мы закрываем все двери.
Отойдите назад и успокойтесь.
Пожалуйста, отойдите назад.
-Подержи.
-Отсоси, урод. Эй, эй!
-Эй, народ! Магазин открыт!
-Отдай сюда!
Нам нужно подкрепление.
Вперёд за сраными вафельницами!
Стойте!
Мэнни, нам нужна помощь!
О, Боже.
Блядь... Что происходит?
Чё за хуйня творится?
Да в пизду всё это!
Мэнни! Мэнни, на помощь!
Блядь!
Куда вы, блядь?!
А ну съебите отсюда! Назад!
Откройте дверь. Их же раздавят! Откройте!
Открой дверь!
Надо впустить Митча.
Впусти моего мужа, Даг.
- Хорошо, хорошо. Я сейчас открою
- О, Боже!
Джесс, Джесс, звони своему отцу.
Джесс, живо звони своему отцу.
Дай мне телефон.
Дай мне свой телефон!
Их же раздавят! Откройте дверь!
Что ты делаешь?
-Откройте, блядь, уже дверь!
Сейчас, сейчас.
Я только нужный ключ найду.
Открой дверь! Бобби?
- Открывай дверь!
- Успокойтесь.
Чё ты лезешь?
Отъебись от меня! Блядь!
Назад! Чё за?!
Бля, бля, бля!
-Назад!
О, Господи!
Отойди, бля!
Лонни, хватай её!
А ну-ка отцепись от
моей вафельницы, гандон!
Бля, вот это контент!
Просто охуеть!
Габи, подожди...
Господи Иисусе!
Бля, это просто с ума сойти!
Эван, ты чё творишь?
Слезай оттуда!
Нет, всё в порядке.
Какого хера?
Эван! Эван!
-Чёрт, чёрт!
-Эван, слезай!
Пошёл в жопу!
У них ещё куча таких на складе!
Разошлись! Съебали отсюда!
Юлия! Нет!
Съебали все отсюда!
Джесс.
Он живой.
Эй! Эй, я сейчас подойду!
Нет, Бобби. Бобби.
Эй!
Бобби!
Бобби! Бобби!
Блядь!
Иди в пизду! Какого хуя?!
Долбоёба кусок!
Ебучий ты Зелибоба!
Пиздуй обратно на свою Улицу Сезам!
Ёбаный ты Майкл Джексон!
Сраный пиздолиз!
Иди в жопу!
Аманда! Аманда!
Нет, нет, нет, нет!
Нет, нет, нет, Аманда, нет.
Нет.
Аманда, очнись.
Аманда.
Кто-нибудь, помогите мне.
Пожалуйста, помогите!
Боже мой.
Бля, как больно!
Хватит!
День Благодарения
Год спустя
"Я"
Эван, слезай!
"Пришли первыми"
-Бля, вот это контент!
-Ты еблан!
Эван, помоги!
Эван, помоги!..
- Какого хрена!
"Дайбинг №76 - лучший защитник"
-Охренеть просто.
-Эван, бля, слезай!
В жизни такой жести не видел!
"Чувак остался без вафельницы"
"Помним, скорбим о жертвах"
"Трагедия в супермаркете.
Задержанных нет."
Я веду прямой эфир из Right Mart.
И хотя магазин уже объявил,
что на День Благодарения
существенно усилит безопасность,
Многие местные жители считают,
что после прошлогодней катастрофы
магазин вообще не стоит открывать.
"Томас Райт, у тебя и твоих родных руки в крови."
Митч Коллинс, бывший работник.
В крови моей жены.
Мы были открыты на День Благодарения,
а ты нанял всего двух охранников.
Один из них свалил, а другого
затоптали в той же толкучке, что и мою жену.
Ты и вся твоя семья
должна сидеть в тюрьме!
А не устраивать очередную распродажу!
Владелец "Right Mart",
Томас Райт,
трудился сверхурочно с прошлого года,
чтобы отработать свой
долг перед обществом.
Восстановил Плимут Парк,
и даже основал "Фонд семьи Райт",
дающий стипендию местным детям.
Но многие говорят, что этого недостаточно.
Местный бейсбольный феномен,
Бобби Ди Стаси,
распрощался со своей карьерой из-за травмы,
и с тех пор про него ничего не слышно.
Много судебных исков было подано и улажено,
но камеры наблюдения почему-то
не работали в ночь трагедии.
Я знаю, что камеры нормально
работали, когда я приехал.
А потом они таинственно перестали работать,
когда в магазине началась реальная катастрофа.
Очень кстати, да?
Спасибо, Митч.
Это был Хэнк Мортон в прямом эфире
из Right Mart в самом центре Плимута.
Чед, Натали, вам слово.
Ну вот, прошу.
С Днём Благодарения.
Доброе утро, шериф.
Вам как обычно?
Сегодня две чашки, Лиззи.
Мой новый помощник придёт.
Был он тут вчера...
Не особо-то он и общительный.
- Ага.
- Просто очаровашка.
Наверное, всё ещё в шоке от того,
какой процветающий город наш Плимут.
Какого хрена?
Иди в жопу.
А вот и он. Доброе утро.
-Доброе утро, шериф.
-Угощайся.
А вот это тебе.
Это Джон Карвер.
Он был первым...
...первым губернатором
в колонии Новый Плимут.
Надо же, заранее подготовился! Да, Лабелль?
Ну, если считать чтение
таблички на памятнике подготовкой.
Да брось.
Хотя бы изобрази немного энтузиазма.
День Благодарения
здесь очень важный день.
Кто откажется такое надеть, верно?
Да, привыкай.
Их все будут носить.
Да. Я привыкну к этому.
Есть!
Сюда!
Ты чё делаешь?
Слышь, пацан, ты чё делаешь?
Я только что во второе кольцо попал.
Это значит, можно ещё раз.
Кто-то продолжает отмечать меня
на этом видео.
Да, и меня тоже.
Я пыталась жаловаться.
Да, но видео заново постят.
Думаешь, кто-то делает это специально?
Зацените, я только что
выиграл карамельное яблочко.
- Классно.
- Молодец, малыш.
Что?
Что такое?
В чём я опять виноват?
"Эван, бля, слезай!"
В этом.
"Бля, вот это..."
- Я думал, мы это проехали уже.
- Ага, я тоже так думала.
Да пошло оно всё... Пойду я лучше
топор бросать. Там безопаснее.
- Эван, прости.
- Я не один тогда с телефоном был.
- Я знаю, что это не ты запостил.
- Ладно, идём.
Мне ещё надо в дом Джона Карвера,
снимать дебильную рекламу для папы.
Я нафарширую её по рецепту бабушки.
Её тайный ингредиент -
немножко баклажана.
Надеюсь, получится хоть что-то похожее.
Я уверен, ты устроишь
чудесный ужин, Кэтлин.
-Привет, Джессика.
-Привет.
Готова к своей минуте славы под софитами?
Да. Я уже и речь написала.
О, а я тоже свою написала.
Речь?
А тебе папа разве не сказал?
В этом году будет семейная реклама.
Посмотри на это с другой стороны:
Ещё годик, и ты в колледже.
Блядь! Просто поверить в это не могу!
Нет у меня ответа, Стэн.
Я без понятия, как это произошло.
- Что происходит?
- Сами посмотрите.
Надпись на стене: "Бойня март"
Это просто пиздец.
Вся реклама псу под хвост.
Я тут с утра на всех ору.
Ладно, можете идти.
Я тут сам всем займусь.
Да уж... Испортили историческую
достопримечательность.
Чего?
Да, точно... Пофигу...
Придётся всё тут закрыть.
Я поймаю этих ребят и
привлеку их за вандализм.
Да, и за воровство.
Тут на стене был топор.
Я собирался использовать его в рекламе.
Спёрли.
Приходите в Right Mart,
где мы рубим цены...
без сраного, блядь, топора!
Моя реклама испорчена.
А ты и рада, да?
Да.
Устала притворяться, что всё нормально,
когда это не так.
Слушай, Джесс, я тоже хочу,
чтобы всё вернулось в норму.
Вот почему в этом году будет всё,
что должно было быть в прошлом.
Пап...
То, что ты устраиваешь распродажу,
будто ничего не случилось, ничего не меняет.
Ты лишь закрываешь глаза на проблему.
И, как обычно, ни секунды наедине.
-Привет.
Я в порядке.
Мне не надо.
Как там у тебя дела с Джессикой?
Чувак, всё просто супер.
Она пригласила меня на парад, на платформу,
а ещё я заработал приглашение на
праздничный ужин с её семьёй в их доме.
Исчезновение Бобби -
лучшее, что со мной случалось.
Повезло тебе.
Мне идёт?
Вечеринка МакКарти.
На ней все мечтают оказаться.
А вы, похоже, любите выпить,
Так что приходите на вечеринку МакКарти.
Всего за 25 баксов.
Эй, ребята, не хотите на вечеринку МакКарти?
Могу сделать вам скидку.
- Они теперь платные?
- Ага.
Он пересмотрел "Акул Бизнеса".
Решил, что он Марк Кьюбан.
Нет, спасибо.
Продажа алкоголя подросткам -
звучит как что-то не очень законное.
Да, но это очень выгодный бизнес.
Скажете мне,
если захотите купить билеты.
Они быстро разлетаются.
А может ты допишешь моё грёбаное эссе
по истории, а потом мы обсудим билеты?
- Конечно.
- Говнюк.
Какой же ты... Не трави его.
- Он милый.
Я ему вообще-то заплатил неплохо.
Что? Я же не могу писать эссе
и играть в футбол одновременно.
Это же Бобби.
О, чёрт. Он вернулся.
А почему он к тебе не подошёл поговорить?
Не знаю. Я с ним уже,
наверное, год не говорила.
Да, это определённо он.
Не думаю.
"Стол накрыт"?
Странно. Что это?
Нет, это фейковый аккаунт. У него подписчиков нет.
- Бу-у-у. Это стол.
Мы все отмечены.
Райан пришёл.
Можешь хотя бы притвориться,
что ты не мудак?
Я к нему хорошо отношусь.
Райан нормальный чувак.
Просто он...
Он безобидный, как NPC.
Но...
Он портит всю нашу энергию.
- Просто не будь козлом.
Ради меня.
-Ладно. Мне просто не о чем с ним говорить.
Он просто...
Ну он скучный.
Может, если ты сделаешь небольшое усилие...
Он всё же хороший парень.
Хороший.
И он меня ещё не бросил, так что...
Он мне нравится.
NPC.
-Привет!
-Ходит, как робот.
-Говорит, как робот.
-Как дела, народ?
-Райан!
-Привет!
-Как дела?
-Привет, Гэб. Рад тебя видеть.
-А я тебя.
Закончил своё эссе?
Едва ли.
Я начал сегодня писать новое эссе и...
Скажем так...
Я застрял с ним до самого Рождества.
Офигеть, братан.
Извините, мы готовы заказать.
Тебе тут не "Right Mart", дорогуша.
У нас тут живая очередь.
Как она тебя?
-Она это всем нам сказала.
-Ты встряла.
Ребят, а какие у вас планы на игру
Пэтриотс-Стилерс?
Наверное, у меня будем смотреть.
- Звучит здорово.
Можно, конечно, и так, или...
Можете посмотреть со мной с трибуны.
- Подожди.
- Чего?
-Братан, ты серьёзно?
О, Господи!
-Так точно.
-Я его обожаю, Джесс!
Очень мило.
Обожаю его!
Ну что, засранцы, готовы заказывать?
Да. Можно мне ванильный фраппе?
-Хорошо. Тебе с дополнительной посыпкой?
-Да, с посыпкой.
-А чесночный хлеб можно?
Чесночный хлеб?
У нас тут не "Папа Джино"
"Эван, слезай оттуда!"
"Бля, вот это контент..."
"Лицо не распознано."
Нет! Нет!
Бля, где мои ключи?!
Где же они, блядь?!
Чёрт.
Сраный урод!
Осторожно. Сюда, сэр.
Проходите.
О, Господи!
Прикройте тело! Прикройте его!
"Чёрная пятница: Срезаем до 50%"
Йоу, Джейкоб.
Давай ко мне в кабинет.
Ага.
А что с очками?
Всю ночь не спал.
И что делал?
Ну, писал два сочинения.
Наберу тебя через неделю.
Ты сказал, это последний раз.
Тогда лучше бы мисс Байерс
схавала бы эту писанину.
Поверь мне, Эван,
Она бы сама лучше не написала.
Ну ладно.
Мужик.
Мозглячок.
Иди нах.
Ебать-копать!
Чуваки, Джон Карвер нас снова отметил.
Смотрите.
Господи.
И здесь отмечены места для нас.
Наши имена на столе.
Оставайтесь за лентой.
Шериф, что здесь произошло?
Это убийство связано с происшествием в "Right Mart"?
Вы не могли бы немного отойти?
Что тут?
Что у вас тут, ребята?
Сотрудник просматривает
запись с камер внутри.
-Внутри?
-Шериф...
Шериф, вы можете сказать...
Можешь убрать этих чудиков отсюда?
Пит.
Нашли вот это там,
где проник убийца.
Что это?
Кажется, кирпич.
Ну или кусок кирпича.
Ясно.
Лабелль, ты знаком с детективом Чу?
Ага.
Да, мы встречались.
Идём, я покажу тебе кое-что.
Кирпич...
Камеры наблюдения записали убийцу...
И ты не поверишь,
что на нём было надето.
Камеры на "Right Mart" сняли этого же парня,
вешающего её ноги на вывеску с крыши.
Как ты и говорил, шериф.
-Все в городе их носят.
-Ага.
Джесс, ты меня знаешь.
Я не дам себя запугать какому-то психу.
Магазин продолжит работать и я
найму ещё охранников.
Но, милая, ты должна заехать к шерифу.
Знаю, сейчас поедем.
-Хорошо, возьми своих друзей и иди в полицию.
Хорошо. Хорошо. Пока.
Люблю тебя.
Он наймёт ещё охранников.
Но магазин не закроет?
Именно.
Это ведь так логично.
Погоди, ты не шутишь?
Твой папа видел,
что этот тип нас отметил?
Он ждёт пока нас не повесят
на сраную вывеску его магазина?
- Я прямо сейчас ему сам напишу.
- Скуба, не надо.
С хуя ли не надо?
Он меня тэгнул,
а я этому мудозвону прямо в директ напишу.
Приди и возьми меня, сучара.
Скуба, пожалуйста, подожди.
Это убийство в магазине моего отца.
-Мы не можем заниматься всякой хуйнёй.
- Мы хуйнёю пострадаем и тогда он узнает.
- Точняк.
Да, точняк... Мы ему покажем!
-Ты спятил, МакКарти?
-Да брось, принцесска.
Не буду я давить тебя.
Представляешь, сколько бумажек
мне потом заполнять?
МакКарти, ты что, вернулся,
чтобы школу закончить?
Я просто подумал,
в свете нынешней ситуации
вам может пригодиться "защита".
И тут вам может пригодиться
магазин моего отца.
МакКарти, только у тебя хватит мозгов,
чтобы продавать пушки в школе.
Надрать бы тебе задницу прямо здесь.
Да брось! Марк Кубан сказал бы,
что я гений:
Раздать всем пушки и проблема решена.
Эй, эй, эй!
Полегче, Скуби-Ду.
Господи, да я просто прикалываюсь.
Я не продаю детям пушки.
Я продаю им алкоголь.
И сейчас мне нужен этот
мелкий засранец Джейкоб,
чтобы дать ему ещё билетов
на вечеринку МакКарти.
Ясно, МакКарти.
Билеты, как горячие пирожки, разлетаются.
Съеби отсюда, МакКарти.
Никто не пойдёт туда.
- А вы, ребята, приходите...
- Ты извращенец.
Ведь это единственное место в городе,
где вас точно не убьют.
Твоя помощь нам бы очень
пригодилась, Джессика.
Ладно, а чем я могу помочь?
Мы использовали практически
все средства для опознания людей,
но все, кто был в магазине в ту ночь,
в серьёзной опасности.
Не надо было их в магазин впускать.
-Детектив, отойдём ненадолго?
-Конечно.
Если присмотреться,
то там все наши имена.
Тут немного размыто,
но там написано "Скуба."
Почему тебя зовут Скубой?
Моя фамилия Дайбинг.
А имя какое?
Клод.
Да, Скуба лучше.
Джессика, я не знаю, что
там с камерами случилось в прошлом году,
но сейчас
мне это уже не важно.
Я понимаю, ты в сложной ситуации.
Но я знаю, ты хочешь поступить правильно.
И если ты что-то знаешь... Да что угодно,
что прольёт свет на события о том вечере...
Обещаю, всё останется между нами.
Потому что это уже вопрос жизни и смерти.
Джесс.
Видела тебя вчера у кафе.
Нет, я этим утром приехал.
Ты опять на дядю работаешь?
Помогаю ему, пока в городе.
Ну... Думаю, ещё увидимся.
Эй, Джесс, постой.
Прости.
Можно с тобой пройтись?
Ну, ты же бросил меня.
Исчез из всех соцсетей.
Удалил все следы о себе.
Я всех бросил.
Да, но я не все.
Я была твоей девушкой.
Я винил тебя в том,
что произошло со мной,
и вместо того,
чтобы сказать тебе об этом,
я просто исчез, как мудак.
Сейчас это кажется глупым,
но я просто...
Бобби, я ужасно себя чувствую...
-Если бы я вас туда не пустила...
-Да брось...
Не надо... Это было моё решение.
Я же мог снаружи подождать.
Ты не виновата.
Как твоя рука?
Восстановление идёт хорошо, так что...
Возможно, снова буду подавать полноценно.
-"Золотая рука".
-Ага.
Это здорово. Рада за тебя.
Эй... В чём дело?
Ни в чём...
Я всё ещё твой друг.
Ты можешь доверять мне.
Той ночью... После давки...
Кэтлин запаниковала, кричала про
плохую рекламу, что их теперь засудят...
И она пошла в комнату видеонаблюдения
и удалила там все записи.
Она попросила меня ничего не рассказывать,
и я её не остановила.
Ты уже ничего не
можешь сделать, так что...
В том то и дело.
Возможно, я могу.
У моего папа в кабинете есть
система резервного копирования.
Джесс, наверняка, уже всё давно затёрлось.
Нет, там хранятся записи за год.
Ну, спроси тогда их у отца,
и, учитывая обстоятельства, он...
Нет, нет, нет...
На него подали столько исков...
Он сделает вид,
что этих записей не существует.
И что ты хочешь сделать?
Я хочу посмотреть, что на этих записях.
Спасибо за разговор.
Да, вышло мило.
Нет, не оборачивайся.
Это Райан Бэйкер.
Я его прогоню.
-Привет, милая.
-Привет.
-Как дела? Нормально?
-Да, конечно.
А ты дал показания?
Да, дал, но они, похоже,
просто опознают людей,
а я там никого не знал,
кроме Скотта, так что...
Я оказался не слишком полезен.
Как дела, Бобби?
Простите, что мешаю вашей встрече, но...
Бобби, зайдёшь ко мне?
Это что-то новенькое.
Да, многое изменилось
с твоего отъезда.
Похоже на то.
Ладно, пойдём отсюда.
Всё ещё нет подозреваемых
в жестоком убийстве местной
официантки Лиззи МакМаллэн.
У властей нет никаких зацепок,
кроме загадочных постов в соцсетях.
Из-за чего многие жители гадают,
кто же станет новой жертвой Джона Карвера?
Трусливый охранник.
Эй, Дьюи.
Приятель, папа едет в небольшой отпуск.
В Доминиканскую республику...
Но Джина будет заходить сюда, хорошо?
Так что не волнуйся.
Да кто тут ещё?...
Алло. Да.
Я жду.
Да, вижу тебя.
Мне, бля, в аэропорт надо.
Сейчас подойду.
Хорошо?
Господи.
Ну ладно, приятель.
Да бля...
Где, бля, паспорт?
Бля-я...
Чёрт...
Ебаться ж в рот...
Бля!
А ну выходи, бля!
Я охранник! Я людей,
бля, каждый день убиваю!
Эй, я не боюсь тебя!
Со мной, бля, шутки плохи!
Выходи, мать твою!
Дьюи. Дьюи, где он? Где он?
Скажи папочке, где он, Дьюи.
Он там, да?
Бобби
Райан
Спокойной ночи, мам.
Наш убийца добрался до второй жертвы.
Он наглый, самоуверенный.
Он потратил много сил и времени
на то, чтобы всё это устроить,
Но всё это бесполезно,
если у него нет уединённого места,
в которое он увозит своих жертв.
Он выключает свой телефон,
поэтому мы не можем его отследить.
Он делает фотографии,
а загружает их уже в другом месте.
Но у нас есть одна улика, которая
привела нас в Кордэж Парк.
Прямо сейчас мы обыскиваем там всё.
"Охранник"
-Привет.
-О, привет, пап.
-Я тут воспользовалась твоим компьютером...
-Да всё в порядке. Слушай...
Я много думал над тем,
что ты тогда сказала.
Знаешь, после смерти твоей мамы,
единственным,
что помогало мне жить, была работа.
Потому что это всё, что я умею.
Но работа...
Не заполняет эту пустоту.
И когда я встретил Кэтлин,
я снова ощутил себя живым.
Я готов был не замечать недостатки...
И, должно быть,
я несправедливо к тебе относился.
Я просто хочу сказать...
Прости меня.
Спасибо.
Я тебя люблю, папа.
И я тебя.
Нашла что-нибудь?
Да. Поехали.
Что? Что ты нашла?
Ничего, просто поехали.
Я знаю его.
Лайонел. Он ходит в нашу школу.
Всегда был индейкой на параде.
А я знаю вот этого.
Он ходит в Южную Гановера.
- Эван врезал ему, помнишь?
-Да, он был одним из тех,
кто начал те беспорядки.
Он схватил мегафон.
По-моему, его зовут...
Ларри? Или Лонни?
Как-то так.
А она, видимо, чирлидерша.
Здорово, Бобби. Спасибо.
Да.
Эй, что такое?
Есть ещё кое-кто.
Это Райан Бэйкер.
А говорил, что никого не знал там,
кроме своего соседа, да?
А это Даг.
Охранник, которого затоптали насмерть.
Джессика, Райан
не говорил тебе, что знал Дага?
Потому что в его показаниях этого не было.
Нет.
Ну да...
Может, это и ерунда...
Смотрите внимательно,
кому вы доверяете. Вы оба.
Ага, не волнуйтесь.
- Я сегодня же разберусь с Райаном.
- Ты ни с кем не будешь разбираться.
- Шериф же сказал, что это, возможно, ерунда.
- Ладно, хорошо, Джесс.
Если увижу Райана,
не буду ничего делать.
Ради тебя.
Ты лучше возвращайся в школу.
И будь начеку.
Вот почему я не буду праздновать
День Благодарения в этом году.
И в любом другом.
Ты такой смелый.
Спасибо, Чэд.
Это было очень вдохновляюще.
Следующий...
Мистер Флетчер.
Давай, Флетчер.
Ну ладно.
Эссе, которое я написал...
Называется "Вампаноаги и День Благодарения
коренных жителей Америки"
Автор Эван Флетчер.
"Хотя сегодня День Благодарения -
один из самых любимых праздников в нашей стране"
"для многих коренных американцев он
имеет совершенно иное значение."
"Для Вампаноагов День Благодарения -
это траурный день."
Это было прекрасно, Эван.
Приятно было послушать...
Как кто-то читает пост из моего блога.
Я убью этого мелкого засранца.
Если тебе от этого станет легче,
тебя убьют ещё до того, как отстранят.
Скуба. Не шути так.
Да, виноват, прости.
Плагиат - это серьёзно.
Когда ты говорила с ним в последний раз?
- 2 дня назад.
- Был какой-то повод?
Да, был.
А я никогда не покупался на
этот его образ "Идеального Райана".
Да, но откуда он мог знать этого охранника,
и почему он никому не сказал об этом?
Я не знаю.
Даг тогда только переехал.
Он был тут новеньким.
У него есть родные здесь, в Плимуте?
Кажется, его семья в Небраске.
Ни на секунду не поверю, что это был Райан.
Это же бред. Он такой милый.
Давайте не будем наивными.
Самые милые парни чаще всего оказываются
самыми психами, они просто это хорошо скрывают.
- Боже, да что это со мной?
- Дело не в тебе, Джесс.
Я уже не знаю, кому доверять.
Ты, наверное, права.
В смысле, мы можем
доверять только друг другу.
И да, я не считаю Бобби.
Бобби?
Бобби бы никогда...
Я же уже говорила вам,
у него всё хорошо.
Нет, ты сказала, что он сказал тебе,
что у него всё хорошо.
А это не значит,
Мы знаем только то,
что он не ходит в школу,
а ездит по округе на этом
эвакуаторе всё время.
Эй, эй, подождите!
Почему мы, вообще, их обсуждаем?
Это, наверняка, Митч.
Он же одержим этим магазином...
его жена там умерла и он ненавидит нас.
Точняк! У этого мужика явно есть мотив.
И он ездит в фургоне -
Официальном транспортном средстве всяких педофилов,
похитителей, насильников, убийц...
-Скуба!
-Да, да! Ты прав!
Как говорит наш тренер Ингаллс:
"Лучшая защита - это нападение"
Мы с тобой выследим и
отмудохаем их всех!
И нам надо будет прикупить
кое-что у МакКарти.
Ребята... Эван... Милый.
Это не игра!
Это не какие-то пацаны из Гановера.
Может, пусть лучше полиция разбирается?
Мы в полной жопе.
Пока полиция будет с этим разбираться,
нас всех порежут на части.
Не ответишь?
Нет.
В самый раз.
Ну как? Готов?
Да.
Следующий.
Бобби, друган!
Забытый, но не исчезнувший.
Забытый?
Я будто и не уезжал.
В параде участвуешь?
Да, Джесс попросила.
Шериф Ньюлон был прав.
Тут многое изменилось после твоего отъезда.
Может, меньше, чем ты думаешь.
И что это значит?
Я про то, что снова тут с парадом помогаю.
Слушай, если не уедешь через пару дней,
я тебе зубы вышибу.
Ого! Уехать?
Приятель...
С чего ты взял, что я собираюсь уезжать?
Что ты, как девка?!
Давай, тряпка! Соберись!
Ещё раз, ещё раз.
Вот так нахер! Красавец!
Вы чё тут, бля?!
Давайте, Гановер!
Порвём завтра Плимут,
как индюшек, или что?!
Давайте! Сильнее!
Сильнее! Давай ещё!
Вот так, бля!
Отлично! Молодец!
Молодцы! Так держать!
Здорово!
Так, ребят, вы тут продолжайте, ладно?
Нил, потом пусть бёрпи делают, понял?
Ты за старшего.
Бля, куда мы идём-то?
У нас тренер просто зверюга.
Никакого секса.
Да мы только пошалим немного.
Садись.
Что? Здесь?
Что?
Ты на всю башку ебанутая, знаешь это?
Ты готов?
Я, бля, с рождения готов.
Господи.
Уверен?
Поехали!
Чё, бля? Отменили?
Да какого хера?
-Успокойся
Вы не можете отменить мою игру!
Вы слышали шерифа.
Давай, Флетчер.
Игра переносится.
Идите переодевайтесь.
Переносится на когда?
На июнь? Я ж, бля, к тому
времени уже школу закончу!
-Куда ты пошёл?
-Играть пойду, вот куда.
Ты как собрался один
в футбол играть, баран?
А вот увидишь!
Мушкетон!
МакКарти, ты чё творишь, мать твою?
Я собирался выстрелить,
если они победят.
Да тут только порох,
чё ты напрягся?
Прости, шериф.
Мой сын просто кусок дебила.
- Да уж, настоящий дебил.
- Залезай в машину, долбоёбище.
Боже, я ненавижу даже запах пороха.
Это была первая реклама,
в которой отец заставил меня сняться.
Он заставлял меня заряжать
мушкет снова и снова.
Мне тогда чуть руку не оторвало.
Джесс, иди лучше домой.
Габи, тебе, наверное, лучше найти Эвана.
Забери его отсюда.
Я слышала, что кровь нашли.
Да.
Все пропавшие люди были тогда в "Right Mart".
Вы лучше держитесь все вместе,
ну или хотя бы парами. Хорошо?
-Хорошо.
-Чёрт... Схожу за Эваном.
-Хорошо. Я вас в школе подожду.
Эй, вы хотите побыть наедине?
Нет, нет.
Поедем обратно вместе.
Мы сейчас вернёмся.
-Ага, подожди нас.
-Хорошо.
"Вы идёте?"
Это странно.
"Можешь подойти сюда?"
Гэбс?
Габи?
На помощь! Он здесь!
На помощь!
Помогите!
Не заметила в нём ничего необычного?
Он был одет как пилигрим.
И на нём была маска Джона Карвера.
Хорошо, подумай.
Тут важны все подробности.
Какие-то мелочи...
На них обычно и попадаются.
Извините...
Я видела его всего пару секунд.
Ничего, не извиняйся.
Хорошо, мы отвезём тебя домой.
Ты молодец.
Спасибо.
-А вы в порядке?
-Да.
Вам лучше бы поскорее домой вернуться.
Давайте, езжайте.
Эй, сюда Бобби бежит.
Эй, она...? Эй.
Ты в порядке?
Вот, держи.
Спасибо.
Там моя девушка. Джесс.
-Он пришёл за мной.
-Ты его видела?
- Привет.
- Ты в порядке?
Да. Да.
Он пришёл за мной, но я сбежала.
Что-то тут частенько стало
такое происходить.
Интересно, почему?
Ладно, не хочешь рассказать нам
о своём приятеле, охраннике в магазине?
-Прости, о ком?
-Чел, хватит ей врать.
Также, как ты врал копам.
О том, с которым вы
так обнимались.
Прости, ты говоришь про охранника
из "Right Mart"? Про Дага?
У нас есть доказательство.
Всё записано на видео.
Ты просто конченый дебил.
И я надеюсь, что питчер
из тебя лучше, чем детектив.
Я отошёл с ним,
потому что мы покупали "Аддералл".
Поэтому там и Скотт был.
Я приобнял его просто так,
для прикрытия.
Аддералл?
Да, "Аддералл".
Его умные детишки принимают,
чтобы попасть в хороший универ,
чтобы такие, как
ты, возили наши "Porsche"...
-Ах ты сучара!
-Эй, эй, эй!
-Эй, какого хрена!
-Разошлись!
Так, вы оба - по домам.
И держитесь завтра
подальше от грёбаного парада!
Увижу кого-то из вас завтра на улице -
сразу запру в камере.
Джесс, я тут не злодей.
Он первый начал наезжать!
Это он!..
Хватит!
Глазам своим не верю.
Мои друзья, возможно, мертвы,
а вы не можете перестать сраться между собой?!
Видеть вас обоих не хочу.
Проваливай.
Джесс, всё не так, как ты...
И ты проваливай!
Чёрт... Это мой отец.
Юлия.
Юлия, поехали.
Я... Я...
-Папа...
-Залезай.
-Что ты делаешь?
- Залезай в "Мерседес".
- Папа!
-Скажи хотя бы, куда мы едем?
-Во Флориду.
Он просто так увозит её во Флориду?
Я не знаю.
Это первые слова, которые
я слышу от этого мужика.
Что?
Эван прав.
Полиция ни хера не делает. Пойдём.
И куда мы идём?
Дамы и господа,
очередной довольный клиент.
Джейкоб, дай ему футболку.
Держи, приятель.
За наш счёт.
Слушай, я просто хочу узнать,
стоит ли оно такой суммы?
Я слышал, что вечеринка не очень, так что...
Слышь, пацан.
Иногда всё оказывается намного лучше,
чем ты ожидаешь...
Вот сам подумай:
Когда Black Sabbath
выгнали Оззи в 1979-м,
можно было подумать,
что всё нахер закончилось...
Конец целой эпохи.
Но затем появился Ронни Джеймс Дио,
полутораметровый злобный эльф,
и он принёс в эту группу то волшебство,
которого у них не было уже много лет.
Чё за Black Sabbath?
Так, съеби нахуй с моего участка.
Я просто хотел узнать...
Я сказал, съебались живо отсюда!
Идите в свой Тик-ток,
придурки ебанные!
-Да пошёл ты!
-Девственников не пускаем!
Хуесосы.
Джейкоб. VIP. Наверх. Живо.
Понял.
Осторожно, эти детишки тут уже второй день.
Перебрали с моим винишком.
Добро пожаловать на "Звезду Смерти".
Здесь рождается волшебство.
- Джейкоб, VIP закрыт.
- Понял.
Не впускай никого.
Если поймают с этим говном,
разбирайтесь сами.
-Господи, Скуба.
-Сколько за этот?
Таким можно валить злобных
медведей гризли на Аляске.
Ну или зомбаков в
постапокалиптической Америке.
Ладно.
Давайте я покажу вам
кое-что более приемлемое.
44-й Магнум. Классика.
Плюс очки к харизме,
если отмачиваешь фразы
в духе Грязного Гарри,
когда шмаляешь из него.
МакКарти, а есть пушки
человеческого размера?
Возможно.
Так...
SIG 226.
Самозарядный пистолет с малой отдачей.
Хорошая останавливающая сила.
Может вам пригодиться.
Держи на предохранителе,
если только не хочешь яйца себе отстрелить.
Ну а тебе что, Right Mart?
Я как-то стреляла из мушкета.
Чуть не убилась.
Да уж, эти хреновины - лютый пиздец.
Давай я покажу тебе кое-что.
Зацени.
Эффект неожиданности, а?
Достаёшь его из-за пояса
и пыряешь им мудаков прямо в кишки.
Ну ещё у нас есть всякая
тактическая херня.
Бери, если хочешь.
Я обойдусь.
У Скубы будет пистолет, так что...
Ну ладно.
МакКарти, буду должен.
Да, обращайся.
Ладно. Спасибо.
Ага.
Скуба. Джесс.
Берегите себя, ага?
Хотя бы для того,
чтобы вернуть мне потом этот ствол.
Понятия не имею,
на кой хрен тебе пистолет.
Это для защиты, детка.
Ты ж его даже в руках
никогда не держал до этого.
Если вам правда помощь нужна,
мой отец может позвонить шерифу,
и он сразу пришлёт к вам копа.
Один из них уже тут, у нас.
Эй, а можно к тебе?
Ну, я тут вещи собираю...
Потому что внезапно лечу во Флориду...
Я не знаю, когда вернусь,
и я немного нервничаю...
Перезвоню тебе позже.
Ладо. Позвони мне,
когда сядешь в машину.
Господи.
Тебе. Кушай.
Спасибо. Вы уверены?
Угощайся.
Мы едем во Флориду.
Благодарю.
А когда ремонт закончите?
Никогда.
Папа?
Папа!
Боже, папа!
Какого хрена?!
Машина подъезжает. Давай быстрее.
Ладно. Я стараюсь.
Сраные линзы...
Какого хрена?
Юлия!
Пап, да иду я уже!
Боже, да что ещё?!
Привет, малыш.
Привет, ну как?
Мой батя сейчас чуть до
усрачки меня не напугал.
Мы через пять минут выезжаем.
Хорошо, без проблем...
Ага. Я позвоню тебе из машины.
Люблю тебя.
Нет! Нет!
- Скуба, поехали!
- Нет!
Юлия!
Нет! Боже, нет!
Нет, нет, нет!
- Нет!
- Бля! Нет!
Юлия! Бля!
Папа! Папа!
Нет, нет, нет!
Нет, нет!
Юлия! Юлия!
Юлия!
Блядь! Юлия!
Скуба! Скорее! Скорее!
Юлия!
Скуба!
Скуба, помоги мне!
-Ну-ка быстро отпустил её!
-Скуба, подожди, подожди!
-Отпусти её или я тебе башку нахуй снесу!
У него Габи и Эван. Они живы.
Что мне делать, Джесс?
Где они?
Пожалуйста, Скуба!
Джесс, что мне делать?
Я не знаю! Не знаю!
Слушай, отпусти её!
Пристрели его...
Пристрели его, пожалуйста!
-Отпусти её!
Скуба! Скуба.
Стой!
-Стреляй! Застрели его!
Скуба. Скуба, предохранитель!
- Сними с предохранителя!
- Блядь!
Что...
Что мне делать, Джесс?
Джесс, что мне делать?
Дайте мне пару секунд...
Думаю, мы все тут согласны,
что в параде мы не будем участвовать.
Я согласен, Томас.
Да, я не пойду.
Слишком опасно.
А для Габи и Эвана не слишком опасно?
Вы видели, что он сделал с Юлией.
Я не могу бросить их там.
Мы должны его остановить.
Этот парад - наш шанс поймать его.
Если сейчас спрячемся, то что?
Я не хочу до конца жизни ходить,
постоянно оглядываясь. А ты?
Ты права, Джесс.
- Я в деле. Давай сделаем это.
- Слушайте...
В "Right Mart" усиленная охрана,
так что за магазин можно не волноваться.
И, насколько я понимаю,
с парадом мы тоже всё решили.
Господи, я не хочу, чтобы
меня в это втягивали.
Если бы ты не пошла тогда в магазин,
ничего этого бы не произошло.
Хватит, Кэтлин.
А разве это не ты решила открыть
магазин в праздник?
Среди нас нет Нострадамуса, мать его,
который мог бы предсказать то,
что произошло в прошлом году.
К тому же, в этом году я
решил не открывать магазин.
День Благодарения - это праздник,
даже для нас.
Что, дорогой?
Кэтлин...
Думаю, это будет правильно.
Я принял решение.
И оно окончательное.
Шериф, вы можете устроить засаду?
Ну...
Когда платформа вернётся на склад,
мы можем сделать так,
что она будет казаться пустой.
Чтобы он мог подумать,
что у него есть возможность нанести удар.
И если он клюнет на приманку,
прямо там с ним и покончим.
На приманку?
Простите, но я не хочу, чтобы
нас использовали как приманку.
Если не покончим с ним сейчас,
то будем постоянной приманкой для него.
Моя дочь права.
Завтра Джону Карверу придёт конец.
Ну всё, Лайонел,
время для выхода индейки.
Вот так.
"Временное хранилище платформы для парада."
Я хочу, чтобы тут стояли два человека.
И вон там.
За всем ангаром.
Следите тут за всем, ясно?
Когда вы вернётесь,
это место будет казаться пустым,
но я буду здесь.
И всё это место будет напичкано
моими офицерами, ясно?
Спасибо, шериф.
Пожалуйста.
Привет.
Спасибо, что пришла.
Готова?
Нет.
Хорошо.
Я тоже. Давай сделаем это.
Привет, Джесс.
Что это?
Это кольцо моего отца, из Ирака.
Говорит, оно ему жизнь спасло.
Если хочешь, можешь надеть на удачу.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
С Днём Благодарения!
Пилигримы!
К чёрту "Right Mart"!
Что там происходит?
Что за херня там происходит?
Это Митч.
Уйдите отсюда! Уйдите!
Валите отсюда!
Всё в порядке. Продолжаем.
С Днём Благодарения.
Хорошего вам дня!
С Днём Благодарения!
С Днём Благодарения...
Дедушка, осторожно!
Тормози!
Берегитесь!
- Сюда!
-Давайте! Давайте!
Выходи!
Очнись, дедушка! Очнись!
Дедушка, очнись!
Давайте, давайте! Залезайте!
Залезайте! Скорее!
Быстрее! Быстрее!
О, чёрт.
Вытащите нас отсюда.
Прикройте уши.
- Тихо, он здесь...
Он идёт. Он идёт прямо сюда.
Тихо.
Тише, пожалуйста. Я вернусь.
Нет.
-Не уходи.
-Я вернусь. Вернусь.
Тихо... Тихо...
Не уходи.
Тихо.
Не уходи. Нет.
Нет. Нет! Нет!
На помощь!
Нет.
Нет, нет, нет...
Нет. Нет!
Нет! Нет.
Нет!
На помощь! Пожалуйста, не убивай меня!
Пожалуйста!
Открой!
Пожалуйста, не делай этого!
Умоляю!
Нет!
Нет! Нет! Пожалуйста!
Нет, пожалуйста!
Нет!
Нет! Нет!
Я в прямом эфире возле
Департамента шерифа в Плимуте,
где возмущённые граждане
требуют ответов после
жестоких убийств средь бела дня
прямо во время парада в
честь Дня Благодарения.
Световые гранаты,
дымовые шашки.
Думаю, это бывший военный.
Возможно.
Вряд ли он обычный гражданский.
Да.
Эй, эй, эй!
У меня что-то есть.
Что такое?
Он запустил стрим откуда-то
в районе Кордэж Парка.
Это что ещё за херня такая?
Лабелль, поехали.
Я попытаюсь определить координаты.
Вызову спецназ.
Мне нужен спецназ и все патрули
в Кордэж Парк, немедленно.
Здесь ничего нет.
Мы на обычной парковке.
Судя по координатам,
вы точно на месте.
Говорю же тебе, нет тут нихуя!
Блядь!
Под нами есть какие-то туннели?
Мы перекроем все выходы.
Лабелль, ты возьмёшь Уотер Стрит
и Мэйфлауэр.
Я возьму Грин и Юнион.
Вы, ребята, езжайте на Дотен Стрит.
Спецназ выкурит его. Всё ясно?
Ясно? Тогда погнали.
Всё будет хорошо.
Пошли, пошли!
Заходим!
На счёт три.
Готовы?
В две колонны по двое.
Понял.
Пошли, пошли. Сзади прикрывай!
Идём на сигнал.
Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Выламывай!
Понял.
Вы нашли их?
Ответьте.
Нашли их?
Что за херня?
Это, блядь, сраный монитор.
Чёрт.
Он использует новый телефон.
Подходите, собирайтесь!
Нет, нет, нет...
Собирайтесь у стола!
Ужин подан.
Проклятье.
Чё за хуйня происходит?
Чё эт за хуйня?
Не пришло ли время нам
поблагодарить Кэтлин?
Ведь она готовилась весь день.
Давайте же начнём
наш ужин с того,
что попробуем нашу чирлидершу.
Свежайшая, только что из
моего винного холодильника.
Чудесно подойдёт с Кэтлин.
Мне страшно...
Надо дать ей немного подышать.
Так здорово снова собраться с вами
на День Благодарения.
И во главе стола...
Папа!
Наш почётный гость Томас Райт,
пропустивший всё прошлогоднее веселье.
Итак...
Сейчас мы все по очереди скажем,
за что мы благодарны.
Вы в прямом эфире,
поэтому выбирайте слова с умом.
Эван.
Нет, нет, нет, нет...
Самым уместным будет
дать тебе слово первому.
Видишь ли, ведь это твой ролик вдохновил
меня на то, чтобы снять собственный.
Эван!
Нет.
Помогите! Помогите!
-Мы в старом доме!
-Отпусти его!
Готовься, Эван.
-Нет, нет, нет!
-Сейчас ты завирусишься.
-Не убивай меня!..
Ты просто разорвёшь весь Интернет.
Отпусти его! Нет!
Никто больше не ценит утончённость.
Чтобы видео стало вирусным,
нужно чтобы людям срывало голову.
Правда ведь, Эван?
Посмотри сколько лайков.
Поздравляю, Эван.
Ты - звезда.
Теперь, когда я привлёк ваше внимание...
Вы, наверное,
гадаете, почему всё ещё живы,
а они убиты.
Они были просто жадными.
Но вы...
Вы же особо важные персоны.
Вам было мало прийти в магазин раньше.
Вы решили подразнить всех снаружи,
показав им, какие вы особенные.
Но, когда этот ролик станет вирусным,
все будут знать, какие вы особенные.
К сожалению, вы до этого не доживёте.
Но это будет самый известный
ужин Благодарения с 1621 года.
И каждый год люди
будут смотреть это видео...
И думать о вашей жадности...
и о тех, кто умер из-за неё.
А теперь, давайте поедим.
Томас.
Ты любишь своих клиентов.
Сегодня ты сам клиент.
Попробуй кусочек своей
прекрасной жёнушки,
И покажи мне, как ты благодарен.
Покажи, что ты благодарен...
Или умрёшь.
Ох, блядь!
Бегите! Бегите!
Бежим!
Бегите! Бегите
Сюда!
Ох, блядь!
Берегись!
Скуба!
Скуба, сюда, сюда, бежим!
Это дом Карвера.
Дверь! Дверь!
Джесс, беги, беги, беги!
Шериф?
Шериф.
Это я.
Отдай мне пистолет.
Это Бобби.
Это Бобби. Это Бобби.
-Он пошёл туда...
-Хорошо, уходи отсюда.
-Он там.
-Нет...
Кажется, я его ранил.
-О, нет.
-Но он ушёл.
Сэр... Детектив Чу сказал, что вам надо сдать
служебное оружие, поскольку из него стреляли.
-Точно, точно. Конечно.
-Прости, начальник.
Не переживай. Я всё понимаю.
Шериф,
мы нашли это на полу.
Он всё ещё залогинен в
профиле Джона Карвера.
Спасибо, Пит.
Это Бобби.
Его сейчас ищут все
патрульные в радиусе ста миль.
Они...
Они дали твоему отцу очень
сильное успокоительное.
Он побудет в больнице несколько дней,
вместе с твоими друзьями Габи и Скубой.
И соболезную по поводу Кэтлин и Эвана.
Лабелль.
Чу, увидимся в больнице.
Сейчас поедем.
Увидимся там.
Ждём вас там, шериф.
Ты очень смелая.
Спасибо.
Без тебя я бы не справился.
Можете дать мне пару минут
прийти в себе?.. И потом мы поедем.
Да, конечно.
Я отойду ненадолго.
Готова?
Тут важны все подробности.
Какие-то мелочи...
На них обычно и попадаются.
Мне бы пригодилась твоя помощь, Джессика.
Я бы без тебя не справился.
Смотрите внимательно,
кому вы доверяете.
Джесс, ты в порядке?
Простите.
Мне что-то стало нехорошо.
Поехали, доктор тебя осмотрит.
Поехали.
Если бы ты хоть на секунду
задержалась на том заборе...
Это как запнуться на
последнем метре дистанции.
Если задуматься, это почти смешно.
Видела бы ты своё лицо.
А как же Бобби?
Бобби?
Я вырубил его,
переодел,
уже был готов пристрелить его,
чтобы положить конец загадке
личности Джона Карвера.
Но когда я открыл багажник,
он вырубил меня монтировкой.
К счастью,
ты указала мне верное направление...
Снова.
Так вы... Всё это время использовали меня?
Когда я сказал, что не справился
бы без тебя, я говорил правду.
Но зачем?
Зачем вы всё это делали?
Митч был не единственным,
кто потерял любимую той ночью.
Когда моя жена бросила меня,
Аманда меня поддержала.
Я любил её.
Она собиралась уйти от Митча.
Но ты и твои дружки отняли её у меня.
Вы отняли у меня семью.
И теперь вместо того, чтобы проводить День
Благодарения с Амандой, я торчу на этом складе.
Да ещё вместе с тобой.
Я бы ещё поболтал с тобой,
но мне надо бы подчистить кое-какие хвосты.
Стойте.
Я не сказала вам, за что я благодарна.
Ну и за что ты благодарна?
За хорошую связь.
Видели бы вы своё лицо.
Ах ты долбаная сука!
Джесс.
-Эй...
-Бобби?
Валим на хрен отсюда.
-Бежим, бежим!
А, чёрт!
Смотри. Там тягач твоего дяди.
- Джессика?!
Пригнись.
Прости, Джессика.
В этом году не будет...
Никаких остатков!
Когда я сказал твой мачехе,
что она сделает ужин чудесным...
Я... Вовсе...
Не врал!
Бежим.
Сюда. Давай, давай.
Бобби?!
Бобби!
Нет!
Бобби, газуй!
Давай, давай, давай.
Это... Это трос.
Я пытаюсь газовать.
Мы вообще не двигаемся.
Эй, шериф, вы были правы!
Никаких остатков!
Джессика!
Иди сюда.
Береги себя.
Я позвоню тебе,
когда доберусь до школы.
-Береги себя.
-Ага.
И скажи Райану, что он всё равно козлина,
хоть и не убийца.
О, Джесс.
Привет.
Я думала, что вы в больнице.
Технически мы всё ещё там.
Мы видели твой стрим.
Детектив. Мы обыскали всё
сверху до низу.
Всё сгорело дотла.
Остался только пепел.
Никто не пережил бы такой взрыв.
Ты в порядке?
Прости.
Не пропустите сцену после титров.
Фильм Элая Рота.
-Люблю тебя, пап.
-И я тебя.
Снято.
Subtitled by stirlooo.